下午好，谢谢您加入我们，我很高兴也能加入
姆拉（Mhra）和克里斯·威特（Chris witte）的六月之雨，我们通往自由的路线图取决于
疫苗接种计划的持续成功
所以人们想要持续不断是合理的
放心，不仅我们的疫苗是安全的
和有效的，但我们有供应
我们需要的，所以我想解决这两点
今天，尤其是考虑到您
可能在其他一些国家听说过牛津
astrazeneca疫苗首先是独立药物和保健
产品监管机构已经审查了证据
他们每周都确认
预防covid的疫苗远远超过任何风险和人员
应要求继续接种疫苗，并且
六月，稍后我会再多说一点
对于我们的欧洲朋友来说，今天欧洲人也很重要
药品管理局已明确提出科学建议
结论，我引用这是一种安全有效的疫苗
昨天我们也看到了来自英国公共卫生的证据
两种疫苗的单剂量都能提供
60保护免受覆盖并减少
住院率降低了80％，死亡风险降低了
85％的牛津刺戳是安全的，而辉瑞则是
刺戳是安全的，不安全的事情正在流行
kovid这就是为什么它如此重要以至于我们所有人都得到了我们的证明
轮到我们来了，就发生了我
明天和我被刺伤的中心目前
对首次接种疫苗的人使用牛津astrazeneca疫苗，
那就是我要拥有的那个，让我也保证
您，如果您在收到后挺身而出
您的来信，我们为您准备了戳子，我们一直在说
如此规模和规模的疫苗接种计划
某些供应中断是不可避免的
的确，短期内我们会收到
疫苗比我们一周前计划的要少
那是因为从血清中运送的延迟
如此庞大的疫苗生产工作的研究所
数量，并且由于我们当前的批次
在英国需要重新测试，这是我们的一部分
严格的安全计划，因此我们会收到一点点
4月份的疫苗比3月份的要少，但是
仍然比我们2月份收到的要多，
我们拥有的供应仍将使我们能够实现
我们设定的目标意味着到15日
从四月开始，我们将为所有50岁以上的人提供第一剂
以及50岁以下的临床医生
脆弱，我们将获得人们需要的第二剂
在12周的时间范围内
4月有1200万人，我们仍将提供第一剂
每个成年人到七月底，所以没有
更改路线图的下一步我们现在已经为25个以上的人群接种了疫苗
整个英国的百万人比
许多国家的整个人口以及我们的进步
自由之路仍在继续，我们仍将步入正轨
收回我们喜欢见到家人的东西
和朋友再次回到我们当地的酒吧
和体育设施，当然还有我们的商店，只要
数据继续朝着正确的方向发展，
我们满足了我们的四个测试，确保这种情况发生的方法是
轮到你来得到戳刺时
让我们完成戳戳，非常感谢，我不会处理
六月谢谢你总理和下午好
MHRA一直与
covid 19疫苗接种计划我们的职责是持续监控
疫苗广泛使用期间的安全性
确认他们的表现符合预期
识别出现的任何新的副作用
并确保收益继续超过风险
我们已经能够收集大量数据
现有疫苗的安全性
并且已经对
关于可疑的所有可用数据
我们对血凝块的评论以及对血铅的关键评估
人类药物委员会的独立科学家
表明静脉血块没有区别
发生的次数超出了预期
公众可以接种的任何一种疫苗都没有接种疫苗
对我们审查的彻底性充满信心
我们还收到了五份关于另一份报告的报告
大脑中罕见的血块形式
鼻窦发生脑窦静脉血栓或csvt并降低
接种疫苗后不久的血小板
covid19疫苗astrazeneca这种血块很少发生
自然地在未接种疫苗的人以及
患有covid 19病的人有进一步的评论
这些事件仍在继续，但与
疫苗尚未建立，
在1100万人中，这些csvt事件的发生率
在我们继续调查这些案件的情况下，这种情况极为罕见
作为预防措施，我们会建议任何头痛持续的人
接种疫苗或青肿后超过四天的时间
几天后进行疫苗接种以寻求医疗救助，我们将
就此结果进一步沟通
审查完成时，MHRA评估了这些数据以及
预防covid19疫苗的好处
及其相关的住院风险
和死亡，并确定收益
坚决不承担任何风险，因此您应该继续接受自己的想法
接到电话或第二剂疫苗时
与您联系后，我想表达我们的诚意结束
感谢那些向该报告发送报告的人
提醒大家，你可以举报
您应该将所有可疑的副作用报告给梦vet以求的人19
疫苗通过冠状病毒黄牌
计划谢谢你总理非常感谢你
六月，嗯，让我们去给你克里斯
补充一点，非常感谢，让我们从
白金汉郡下午好，英国能够
提供统计数据来证明阿斯达尼卡疫苗是
安全，因此减轻了目前对血块的恐惧
在欧盟中，谢谢你，谢谢简，我要直接将其传递给
到六月Minto到Chris是的，我们可以承诺
为了透明起见，我们每周都会发布所有可疑的药物不良反应
我们收到的报告，并且我们的报告还包括其他内容
有关任何趋势的信息，它肯定会传达所有信息
有关特定血液问题的数据和统计数据
凝块，谢谢你，我的意思是我想要的
除了Raines博士刚才所说的，首先，所有医学都是关于
看一下治疗的潜在风险是什么，
您服用每种药物，每种疫苗，每次手术的一切
必须要有一些通常很小的风险，包括毒品
人们非常喜欢阿司匹林，例如，这可能会导致
呃凝结抱歉的出血，可能会导致各种各样的问题
然而，我们所有人都将其视为一种普通的呃药物，人们只会
他们的浴室柜里有毒品，所以所有毒品
有一些罕见的副作用
好处是否足以证明
而我们在这里所拥有的雷恩博士所布置的是一个令人难以置信的
很小的潜在风险，即使这是一种潜在的风险，
可以肯定的是，在接种疫苗的1100万人中，有五人
到目前为止，在英国与真正非常实质性的
保护这些疫苗，考虑到az疫苗以及fisa
疫苗给人们带来了这种普遍的抵抗
疾病，我认为重要的是要提醒
人们在这个时间点上，我们仍然处于
呃国家统计局
我认为270人中有一个渴望得到这是很普遍的
疾病，对许多人来说是非常危险的疾病
垂死的人得到大量的血液
凝血问题是covid的风险之一
嗯，人们因covid而对身体和精神产生长期影响
所以这是非常常见的非常重要的疾病
用非常有效的疫苗和两种疫苗
我们始终必须考虑的az和pfizer以及真正的呃问题
关于所有药物，但它们的体积要小得多
比获得疫苗的好处要大得多，因此风险收益确实很大
赞成将疫苗接种为
mhra今天说过，作为ema优秀的欧洲药物
安全机构今天也说过，这是普遍看法
这也是世界卫生组织的看法
谢谢克里斯·恩·巴里（Chris Uh Barry）的出生
欧盟委员会主席
威胁要阻止疫苗出口
这将如何影响正在等待第二次服药的一般公众
在比利时呃井生产的非萨疫苗
呃，巴里，非常感谢你，嗯，我认为
人们应该在没有焦虑或没有误会的情况下
关于这一点，我们将继续前进并交付所有第二个
pfizer和um的剂量
强调您可能听到的任何事情都非常重要
嗯，不同国家承受的压力
为公众提供疫苗
嗯，这是这些疫苗是跨国公司生产的
由于国际合作，我想
强调我们在英国呃会继续呃来观看它
那种精神，嗯，我们没有任何禁令
出口东西，我们将继续合作
现在和我们的欧洲朋友一起去
英国广播公司的弗格斯·沃尔什（Fergus Walsh）
毫无根据的担忧的危险
astrazeneca疫苗的安全性可能使
有些人从刺戳中逃脱了，你会说什么
对他们来说，对于机智的教授来说有多重要
50岁以下的儿童可以接种疫苗
尽快感谢弗格斯，我认为最好的证词呃
我可以提供有关的安全性
辉瑞（Pfizer）和牛津阿斯特拉塞尼卡（Oxford astrazeneca）的外观很漂亮
在安全方面，我有很多相同之处，实际上是您所听到的
嗯，刚刚从雨博士和机智教授那里，我认为他们
妳知道吗医护人员的看法
这些是安全有效的疫苗，
今天由欧洲药品管理局确认
我认为那是一个我会听到的声音
围绕整个欧盟，那就是
一切都很好，我的意思是，我只是添加到那个
世界各地医生的压倒性专业意见
医护人员是这些疫苗非常有效
应对常见且安全的危险感染
相对于感染的风险非常安全，因此
呃，第一件事是说，关于
很明显，英国公众
也已经接受了该信息，如果您查看人们拥有的数字
挺身而出进行疫苗接种的人数超过90
经历过的年龄段中的百分比
他们的疫苗接种选择了这种疫苗，所以有
他们理解这一点，公众一如既往地明智而坚定
这是一种危险的疾病有效的疫苗
与被传染的风险相比，它的副作用非常低
就50岁以下的人群而言，这种疾病
最大的风险，呃，每个人现在都会知道
是在那些年龄较大或有健康状况的人中，所以这是完全正确的
那些是优先的，而jcbi
优先次序清楚地表明了这一点，并就拥有
不幸地死于kovid，死者中有99人会死
来自50岁以上或已有的人
当前组中的健康状况
接种疫苗，这是绝对优先
而且我们知道在第一种疫苗的基础上再种第二种疫苗
增加了保护，所以这真的很重要
那些被邀请进行第二次疫苗接种的人
来吧，得到它，然后特别是这些人在
首先，jcbi小组将一到九个人
超过50岁且健康状况非常重要，他们这样做
一旦这些疫苗接种了，那也很重要，我们开始往下走
因为人们可能继续在他们的身体中遇到严重的健康问题
40多岁30多岁20多岁，有时甚至比
但是随着年龄的增长它会减少，但是仍然
一直存在重大的健康问题
因此，至关重要的是，一旦我们通过了第一个小组
谁最容易受到威胁，我们将继续采取这种保护措施，
再做一件事，那就是人口比例更高
接种疫苗对每个人的风险较小，因此
通过接种疫苗，某人可以保护自己，如果他们
服用第二种疫苗，他们可以更加保护自己
但是如果他们也接种了疫苗，就可以降低患病风险
将神户传递给周围的人，所以我们真正想要的是
每个人都要接种疫苗以保护自己
如果每个人都受到保护，那也保护每个人
社会上的其他人感谢艾米莉·摩根（Emily Morgan）
itv谢谢总理，您说的是没有改变。
路线图，但您在过去也曾说过，我们只会移至下一个
如果我们通过了四个测试，则放宽锁定阶段不是吗？
疫苗供应问题意味着我们实际上将无法通过首次测试
这是疫苗的持续成功部署
嗯，不，我想这是一个简短的答案
我们将能够以完全相同的方式来实现我们的目标
我在4月12日之前以及
到了七月，这就是至关重要的事情，这将使我们能够
继续执行时间表上的步骤
嗯，我们已经出发了，所以4月12日至5月17日
嗯，6月21日，我们将继续所有的嗯，我设置的解锁
出来，如果我说的四个测试
继续继续见面非常感谢
呃，汤姆·牛顿做过几次，谢谢总理
机智教授的问题是疫苗中心gps谁被禁止
如果有库存，则将疫苗接种至50岁以下
如果他们已经完成了所有小组第六次比赛的话，他们就剩下了
五十多岁，并向总理提问
印度在阻止叙利亚研究所摆脱困境方面的作用
出口四百万剂你刚刚说他们已经完成了
您知道印度政府在其中的作用是什么，此外
如果他们确实阻止了叙利亚研究所出口四百万
给我们的剂量是，不同国家的疫苗
民族主义，你很快就会呼吁欧盟
到目前为止，印度已经有太阳了，我的意思是NHS已经
确实很清楚，他们想做的是优先考虑
50多岁和高危人群以及健康和社会护理
弱势人群的工人和照顾者
他们这样做的原因很明显，我认为每个人
接受，领导这些的人所说的话，我
完全同意这一点，我们必须在这一点上真正
优先考虑我们不要错过的可能性
任何人都会把任何人抛在后面，因为我们正在争夺古老的时代，
只是给一个东西，你就知道社会
精算师对此给出了一些数字来解释为什么
这是如此重要，他们所展示的内容是
如果您认为疫苗完全有效，
并未完全受影响，但非常接近
嗯，非常接近于实际用途
您需要为最高的20个人接种疫苗
风险组，实际上，到我们踏上预防犯罪之路时，才能预防一场死亡
五十多岁的其他人没有其他人
您需要为8 000人接种疫苗的问题
实际上可以防止一个人死亡，我要说的是
目前最重要的优先事项是找到所有
尚未有机会获得最高风险的疫苗
小组就此完成了，然后我们绝对想去
再往下走，这就是为什么
关于您的问题的决定是和汤姆
印度第二血清研究所要感谢
印度血清研究所的英勇作用
生产大量疫苗而印度政府却没有
呃停止了，任何出口都有延迟，正如我所描述的那样
嗯，疫苗推出的频率很高
程序，但这绝不是我的尽头
英国的呃关系的故事
印度和呃的血清研究所，你知道我们希望
在接下来的几周和几个月中，我们会取得进一步的进步
我们想要一起做大量的工作，这是
这只是个开始，非常感谢。汤姆，我想你
想回来一些东西，你想回到那里吗？
如果没有一支乐队，很快就为那个延误了
印度政府延迟说，不，不，不，那里，那里，那里，那里，那里
有没有像通常那样有延迟
是出于各种技术原因而呼唤吗，但是
嗯，正如我所说，我们希望继续工作
与印度的Uh血清研究所非常紧密地合作
世界各地，包括欧洲大陆上的呃
这是一项巨大的国际努力，我们将继续
就像英国一样，要像我们一样在全球范围内保持全球化
希望我们成为时代的史蒂夫·斯温福德
总理你曾要求大赦移民
在英国违法吗？
将寻求庇护者送往国外进行处理
最新的数据表明，每16 000人中只有1人
对学童的测试结果呈阳性
您对我们将如何继续放宽对您的信心有多大？
锁定4月12日的史蒂夫
关于呃非法入境英国的第一点
嗯，那你说的很对，我想什么时候
嗯，人们已经在这里待了很长时间了
嗯，并没有因为犯法而被犯规
嗯，尝试使其身份正规化是有意义的，但是
实际上几乎是已经发生的一切
根据现有规则，但涉及到什么
内政大臣当时正在提出呃，我想明确目标
这是为了拯救生命并避免人类
苦难，因为人们正在越过通道
被骗了，被by徒诱骗，付了巨款
钱冒着生命危险人们已经死了
使这个呃试图做这个穿越，它
是非常令人讨厌的呃流量，我们
我们需要停下来，这就是内政大臣提出了
您已经看到了一系列艰难的建议，但目标是
是一个人道主义的人和一个人道的人
这是为了阻止呃这些人的虐待
呃，一群贩运者和黑帮成员
我们正在努力感谢，非常感谢我为学校的人们
抱歉，克里斯在学校上，只是三分而已
首先是对老师和其他人的巨大感谢
在这方面做得非常出色的学校工作人员
尽可能让所有孩子回来的安全
当然要记住，孩子不是一群
受到这种感染的严重影响
但它们对于潜在的传播和正在做的事情很重要
嗯，学校真的会让学生受益
员工和更广泛的社会方面，我们期望学校能够重返校园
从一开始就将对我们施加一定的上行压力
那是很可能会发生的被接受的事情
但是这个路线图是用这个计划的
总理宣布这一可能性时绝对牢记
他还说了什么，这只是在重申他说的话
是他想要的，部长们希望基于数据而不是日期
我们还没有到可以看到学校的全部影响的地步
学校再次开放，因此我们需要做的是
是要重新查看数据，但需要一段时间
使数据能够充分展示自身并进行适当分析
以总理和其他部长可以做出决定的方式
重要的是我们坚持使用这些数据而不是日期方法
但目前没有任何东西
闪烁的红灯超出您的预期，这当然是
开设学校的可能性更大
传输，我们只需要查看数据显示的内容就可以了
我会说史蒂夫在学校里我实际上是在学校里
今天与我的选民同住的公寓，那种感觉
他们很高兴能回来，从
所有的学生都说，我想和克里斯说的我想回声
感谢所有做了大量工作的老师
让他们的学校做好准备吧，所有忍受的父母
嗯，锁定了这么长时间，努力工作了，嗯，我认为我
我以为我说的是今天的出席人数实际上是对的
高于我们通常预期的时间，每年的这个时候
看到对它的热情非常非常好
回到学校，然后采取步骤
嗯，学校仍在合理地采取行动，以确保
呃，这是神户安全吧。快递的梅萨大厅
谢谢你总理我能不能问一下惠蒂教授
您是否看到过任何证据，在某些情况下将牛津疫苗悬浮
欧洲国家在这里产生了任何影响
人们不参加约会的条件或
也许要寻求替代方案，如果他们这样做，那么下一个总理
一周是第一个开始的周年纪念日
锁定我想你已经说过你会私下里
观察已婚居里慈善机构要求人们做的一分钟沉默
我们是否应该将它视为对那些我们已经纪念过的人的国庆日
在这场大流行中迷失了方向，而您又想了想永久纪念馆吗？
给他们
呃，关于你问我的问题，我的意思是我有一些轶事报道
可以肯定的是，在某些地方，有些人没有呃
他们听到这个消息后马上就出现了
我怀疑很多人会考虑一下，看到令人放心的数据
MHRA给予了Rain博士较早的放心
指出世界卫生组织做了非常
放心欧洲药品管理局所做的事情以及
对医疗，护理和其他卫生专业人员的压倒性看法
他们会意识到，这已经暂停了一段时间
以为他们想做，但人数是
谁做的很少，实际上几乎是创纪录的数字
通过接种疫苗的人数
总体而言，没有证据表明人们不会遇到重大问题。
想要接种疫苗，任何对此表示怀疑的人
会鼓励他们思考
covid的危害有多么普遍，这是疫苗的安全性
他们也绝对符合他们的利益
作为围绕他们利益的每个人，呃，让他们对
我当然会纪念它的周年纪念，因为我敢肯定，还有数百万其他人
会到达全国各地，并根据国民的想法
纪念馆，嗯，是的，我们一定会追求
还有很多很好的建议
已经进来了，你会的，但是你会在里面听到更多关于它的信息。
在适当的时候，让我们去亚历克斯·布朗
苏格兰人，晚上好，你为总理
什么时候可以放宽80万苏格兰人的跨境旅行
在英国回家再见他们的家人，
其次，您认为尼古拉st鱼是否应该辞职？
部级代码，您是否希望与您的代码相同
自己的部长呃嗯亚历克斯二世非常希望
嗯，我们将能够作为一个人走来走去
呃，根据时间表上列出的时间表
嗯，我希望大家能
在规则应用中表现出常识
嗯，在全国各地，正如我早些时候所说的
嗯，与任何事情有关，路​​线图没有任何变化。
疫苗的推出将继续
继续很好，我想你的第二个问题是
尝试
让我相当恰当地让我对我认为的事情发表评论
恩正确正确地留给了苏格兰恩恩议会
解决和向苏格兰选民问好
大家非常谢谢
[音乐]
看到头条新闻，并观看英国广播公司新闻直播
在应用程序中，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事